Implicit yaddayadda

### 2011-09-27 papers/PLDI2012/implicitization.tex
add remarks in section on combined techniques

@@

@@

>>>>

\newcommand{\MM}[1]{{\color{blue} TODO(MM): #1}}

@@

\MM{$X^s$ n'est pas defini. A priori, il suffit d'ajouter un truc du style ... ``except that we call the abstract values $X_i^s$ instead of $X_i$ to leave room for another abstract value $X^d$ later in the algorithm'' ici.}

@@

\MM{Je trouve qu'il manque une vue de haut niveau quelque part par ici. Dire qu'en gros, l'algo, c'est :

\begin{algorithm}
  \begin{algorithmic}
    \STATE \textit{Subset} $\gets \emptyset$
    \WHILE{true}
    \STATE Ascending iteration on a \textit{Subset}
    \STATE Narrow
    \STATE Add new paths to \textit{Subset}
    \ENDWHILE
  \end{algorithmic}
\end{algorithm}

Sans ca, enchainer tout de suite sur ``ascending iterations'' est un peu brutal.
}
